¿Qué pasa, familia? Si os digo la
verdad, estoy bastante triste por Fran.
Tengo que pediros a todos, por favor,
que lo apoyéis muchísimo en estos
momentos. Y es que, sinceramente, vais a
estar de acuerdo conmigo. Me siento un
poco culpable por todo el acoso que está
recibiendo y es que a pesar de que
estamos aquí intentando estar al pie del
cañón y que se sienta arropado por
nosotros, creo que nada de esto le
estaría pasando si no se estuviera
juntando conmigo y con Dallas. Yo de
verdad yo me sorprendo y ya para
terminar yo lo que quiero decir es que
yo creo que Frank con todos los
problemas que tiene y siendo la persona
pública que es Frank debería salir de
ahí. O sea, tiene una oportunidad de
oro, Frank, cuesta, tienes una
oportunidad de oro de escuchar a la otra
parte por un momento. Sácate la cera los
oídos por un minuto. Agarra y escúchate
a ti mismo y escucha lo que te estamos
reclamando. Frank, no me ofrezcas golpes
a mí porque yo me esté peleando con un
tipo que se metió con mi madre diciendo
que mi madre murió en una cárcel. Yo le
estoy respondiendo a Dallas porque
Dallas ha sido capaz de decir que yo
esta fe a toda su comunidad cuando fue
él. Frank, abre los [__] ojos. Yo creo
que sí. Yo yo creo que el mensaje yo ya
lo dije, eh, tú lo dices ahora, R y
Delox también lo ha dicho antes, que el
el mensaje a Frank es, "Amigo, sal de de
donde te no sé dónde te has sentado,
amigo, pero esto no te está haciendo
ningún bien. No tienes tu imagen ahora
en el mejor momento, por lo que sea, eh,
tienes cuatro demandas, cuatro denuncias
penales que te vienen en Tailandia, que
ya me jodería, ¿eh? Hostias, a lo mejor
es momento de recapacitar con quién te
estás juntando y también la influencia
que te están llevando, ¿no? Esta gente a
Fran lo llevan persiguiendo desde que
estamos colaborando con él y desde que
hemos cogido cierta amistad con él. De
hecho, creo que los únicos que le
hicimos vídeos a Fran en el pasado
fuimos precisamente Dallas y yo. Y a
nadie le importó Fran Cuesta. De hecho,
a nosotros nos cayó lo más grande. A
Fran lo llevan tiempo advirtiendo de que
si no se deja de juntar con nosotros por
las buenas, lo harán por las malas. De
hecho, desde el año pasado que lo
quisieron involucrar en todo el tema de
las criptomonedas, algo de lo que Fran
tiene ni puñetera idea, apenas sabe
hacer una transferencia bancaria con el
ordenador, pero digamos que para ese
momento, en todo el cúmulo de la
difamación donde nos estaban metiendo,
fue cuando recibió el primer aviso. Tú
has creado un daño que ahora mismo es
irreparable. Y el que tú hayas hecho
algo para que afecte a mi trabajo, a mi
reputación y sobre todo al wellbe de
este santuario, es muy duro que un
niñato cobarde como tú tire la piedra y
esconda la mano. Te repito, ni perdón ni
nada va a solucionar esto. Y de los
afirma que que no, que estoy mintiendo,
que es un mantra, que la Fran no lo
acusó de nada, que solo hizo una
preguntita. Ojalá te vaya todo muy bien.
Pensé, no, pensé que podías estar
relacionado con Pambi. Lo lancé como una
pregunta y a día de hoy mi opinión y tal
y como la compartí en su día es que creo
que no tiene nada que ver. Simplemente
creo que está jugando muy mal sus cartas
y que está defendiendo a cambio de un
riesgo reputacional muy elevado que le
ha costado indudablemente bastante a una
persona que sí que es un delincuente
como es Dallas. O sea, este payaso
encima pretende hacernos creer que solo
era una preguntita y que no estaba
insinuando que también Frank tenía otra
cartera con información privilegiada
sobre Pambi. Es que ese [__] cobarde. Y
mira que te arrastrabas con Fran para
que fuera tu podca o para tú ir al
santuario. Y sí que te deberían meter en
el santuario, pero en la madriguera de
las ratas. Somos lo que somos. Somos
ratas. Seguramente esta preguntita
tampoco era ninguna insinuación y era
solamente una pregunta para resolver una
duda. O sea, yo te voy a responder con
otra cosa. He estado viendo últimamente
el tema de Fran Cuesta. Fran Cuesta tuvo
un problema con Dallas. Dallas fue al
santuario. Fran Cuesta, que te han
grabado que lo estás defendiendo tanto.
Uh, par, está [__] Fran Cuenta. Pero
bueno, respecto a esto, ya le contestó
Fran aquí en mi canal, que tú levantes
las cejas diciendo, "Uh, ¿qué tendrá
Dallas para?" Mira, tengo 52 años de
tengo un cáncer permanente, he tenido
una quimioterapia agresivísima durante
tres veces, he perdido un hijo, me
arruinado, me he vuelto a levantar, me
he vuelto a arruinar, me he vuelto a
levantar, me han dado por culo. Y una
[__] como tú que levante las cejas
diciendo que si Dallas tiene algo en
contra de mí, no es que me haga reír, es
que me da pena. Por eso he empezado
diciendo, me da pena. Cuando el otro día
dije que no me parecías ni un mal tío,
que tal y cual, y que eras muy educado.
Eres el típico tío educado que dice las
cosas despacito hablando como si fueras
muy inteligente y al final lo único que
demuestras es que eres un niñazo que
pegó un pelotazo hace muchísimo tiempo,
que yo cuando pongo Delux en Google, lo
primero que me sale es el estafador
Delux. Por vosotros probar escribir Delo
del youtuber o Delux streamer, lo
primero que sale es eso o poner mejor
del ¿Quién es? Y lo verás. Y cuando
pones Fran Cuesta, salen un montón de
[__] de animales. Esa es la gran
diferencia. Entonces, si levantas las
cejas me parece muy bien. Hombre, de los
que hables tú sobre la reputación de
alguien después de lo que tienes en tu
mochila, pues la verdad es que es
bastante dudoso y básicamente tendrías
que volver a nacer para compararte con
alguien como Fran Cuesta, que es un tío
que no solamente es que haya rescatado a
miles de animales y que viva a día de
hoy única y exclusivamente para ellos
cuando podría vivir con todo tipo de
lujo, sino que es una persona que ha
sacado adelante a su familia. Mientras
que su mujer estaba en la cárcel durante
6 años, se hacía todos los días desde
las 4 de la mañana 3 horas de coche para
la cárcel para cuidarla, para que no le
faltara de nada en la cárcel y para
asegurarse de que no le pasaba nada para
pagar también 3 horas de coche de
vuelta, cuidar a los animales, sacar
adelante su familia, a sus hijos y de
mientras pelear con el cáncer sin
decirle nada a su familia. Ya te digo,
de los es que ni aunque se elimine tu
pasado, aunque nazcas de nuevo, nunca le
llegarás a la sua del zapato a alguien
como Fran. Cuando una panda de
acosadores tienen a alguien como
objetivo, no solamente intentan
derribarlo a él, sino también a todo lo
que entorpezca su camino y a todo al que
esté a su alrededor. Esto que estáis
viendo es la noche que colaboré con Iker
Jiménez en su programa de cuatro
Horizonte. Este grupo intentó hacer
presión a Iker Jiménez, que por suerte
evidentemente no hizo caso,
presionándolo para que no me vuelvan a
llamar. Este otro días después
molestando a la cadena cuatro, cuando se
enteraron que Dallas y yo por la noche
teníamos un espacio en el programa
Código 10. ¿Os podré gustar más? os
podré gustar menos, os podrá parecer
mejor o peor, pero aparte de hacer
alguna colaboración en algún programa de
televisión de vez en cuando, también me
han llamado en varias ocasiones para que
haga ponencias en algunas universidades
referente a los medios de comunicación.
En mi Instagram podéis encontrar
fotografías, incluso en las páginas web
de la universidad podéis encontrar
vídeos y esto que estáis viendo en
pantalla son mensajes que este grupo de
personas que se han juntado enviaron a
la UNED y no pararon hasta que
cancelaron mi ponencia. Y no solamente
se trata de molestar a las empresas con
las que trabajo o programas en los que
voy a colaborar, sino también incomodar
a mis colaboradores o entrevistados. En
numerosas ocasiones, youtuber que he
podido entrevistar o hacer
colaboraciones con ellos en directo no
han querido venir por miedo a lo que les
pueda pasar. Aquí, por ejemplo, están
etiquetando a Javier Urra. Javier Urra,
no sé si lo conocéis, los que seáis
fuera de España, pero es una persona muy
famosa y muy respetada. es el exdefensor
del menor y ha venido a mi canal
principal en varias ocasiones para
hablar de temas que no tienen nada que
ver con esta gente, al igual que tampoco
tenían nada que ver con ninguno de esta
gente, como no puede ser de otro modo,
porque esta gente no importa ni son
relevantes en ninguna parte. Las
colaboraciones que haya hecho en el
programa de K Jiménez en Ana Rosa con
Nacho Abat, a Nacho Abat también le han
estado molestando. ¿Sabrá el señor
Javier Urra que Javier Oliveira es el
más acérrimo defensor de un tipo que
tenía conversaciones con niñas de 13
años? En fin, menos mal que Javier Urra,
por ejemplo, es de las personas que no
caen en esto, pero a pesar de que la
mayoría de programas no hagan caso a
estos acosadores, sí que es verdad que
hay personas que sí se sienten
presionadas o se sienten incómodas. ¿Qué
necesidad tengo de colaborar con este
youtuber? Si luego me va a venir este
grupito a filtrar audios míos, a filtrar
fotografías privadas íntimas, a
amenazarme incluso con violencia. Creo
que estaréis todos de acuerdo conmigo en
que Fran Cuesta, Fran de la jungla, como
los conozcáis, es una persona muy
querida y muy respetada, a pesar de que
lleva años opinando de temas muy
polémicos, por los que incluso en
algunas ocasiones lo han llegado a
cancelar, temas políticos, temas
sociales, todo tipo de controversian que
han salido en primera página de prensa,
pero luego han terminado olvidándose por
el respeto que le tienen a Fran. Tener a
alguien como Fran Cuesta a mi lado, pues
es algo que nos ha beneficiado
muchísimo, tanto a nivel personal tener
un amigo como este como a nivel laboral,
poder eh tener a Fran siempre en este
canal y todo lo que nos aporta. Montones
de directos con un montón de audiencias,
incluso vídeos con millones de visitas y
esto evidentemente pues no gusta a esta
gente que quieren quitarme de medio. Tal
cual. Yo lo dije, eh, y lo vuelvo a
repetir, a Javi, a Fran Cuesta, no le ha
hecho ningún favor juntarse con Dallas y
Javi Olivera no le ha hecho ningún
favor, al contrario, está jugando
extremadamente en su contra porque por H
o por B, cosa que no lo no lo sé al 100%
y lo desconozco, pero parece ser que el
propio Frank se ha vuelto
exponencialmente más sensacionalista
desde que por lo que sea, tiene un trato
más cercano con esas personas. No le
está haciendo ningún favor esa no está
haciendo ningún favor, pero bueno, yo
que sé, él sabrá. Esto que veis aquí es
una porción de una de las demandas que
le tengo puesta a uno de estos tipos.
Esta en concreto tiene más de 30
páginas. Él tampoco se corta en decirlo.
El actor no merece respeto. No hay que
tratarlo como a las personas normales y
tiene que estar fuera de las redes y va
a hacer todo lo que esté en su mano para
conseguirlo. Vanagloriándose en varias
ocasiones de haber conseguido que le
vaya peor y le vea menos gente. Según él
me ve menos gente gracias a él. Yo he
podido monetizar y he podido exprimir la
vaca todo lo que he podido, pero ya
llega un punto que estoy hasta la [__]
Había mucha gente que lo tenía
idolatrado y le iba mucho mejor y ahora
no hay nadie que aguante a Javi. Atentos
a este, ¿eh? ¿Qué le jodería a Javi? Que
le jodan la audiencia. Pásaselo a todas
las señoras, que las señoras lo vean.
Cuando le dejen de donar dinero, ya
verás que se le pone el ojete así.
cuando empieza a perder visitas, a
perder suscriptores y gente en sus
directos, ya veréis el ojete cómo se
pone. Yo creo que más o menos con esto
os podéis hacer una idea, ya sea conmigo
o con Dallas, porque de este grupo hay
gente que es la obsesión conmigo, hay
gente que es con Dallas, hay gente que
es con los dos, hay gente que es con uno
porque se la tiene al otro, pero estamos
de acuerdo en que tener a un fran cuesta
que haga vídeos contigo, que sea tu
colega, que de vez en cuando te eche un
capote y te defienda, que hable bien de
ti, pues es algo que se cruza en su
objetivo. Entonces, Fran, si no has
querido por las buenas, pues te vas a
quitar por las malas. Porque tú recuerdo
que a principios de empezar a descubrir
todo esto, le decías a Fran, Fran
Ranaway de de Javi Oliveira, eh, ábrete,
ábrete de él, eh, ve por tu cuenta,
ábrete. Y ha hecho todo lo contrario,
tío. Bueno, si si él no hubiese tomado
esa decisión, quizás a la no le hubiera
tocado los huevos y la Cerl no hubiese
hecho la investigación que terminó en
los periódicos españoles. Entonces, ahí
está cada causa consecuencia. No me
parece vergonzoso. Quédate con tu
santuario y tus cosas y déjate de
juntarte con gente que es basura. Deja
de juntarte con gente que es basura. ni
a uno ni a los otros les importa
absolutamente nada de lo que ocurra en
el santuario, de lo mentiroso que sea
Fran o de lo que les pueda pasar a los
animales que están dentro de ese
terreno. En esta persecución, cada uno
tiene sus propios intereses. Por
ejemplo, el de Chi, que está frustrado
porque no se ha podido crear su propio
santuario y ser chiungla, es hacerse
conocido y reunir la nada despreciable
cifra de 200,000 € para crear y montar
su propio santuario. Y no solamente eso,
sino tener su propio podcast. Pero a
ver, si tú quieres ser miembro oficial
de No le digas por si usted me invitan
yo aquí yo reparto para todos lados. Eh,
invítenme. Lo que pasa es que no quiero
decir nada porque luego v a van a decir,
"Está buscando cámara, mira cómo quiero
ser famoso." No importa buscando. ¿Quién
lo va a decir? Nadie va a decir nada.
Nadie va a decir nada. Estos cabrones
son los dueños de internet o qué que yo
soy los dueños de YouTube o qué. Yo creo
que me tien creo que me tienen miedo,
boludo. No quieren que me suba. Tenemos,
[__] No quieren que me suba porque
tienen miedo, que lo que que aquí
tiremos faxs de por vida. De aquí a fin
de año, de aquí a fin de año, todos los
martes una funada, tío. Le le sacamos.
Pues ya, ya, pues ya que ya yo sí digo
que sí que sí sea parte. Yo le invito a
Chi y yo me hago una pregunta y no sé si
ustedes también os la haréis y es que
Chi, si tan preocupado estás por el
santuario de las tentaciones o bueno,
poco más y según tú es el santuario de
Jeffrey Eptein donde hacen cosas tan
terribles, ¿por qué tienes esta
descripción y esta información en tu
canal de YouTube? Canal de Chi Wild
Life, confidencial, amante real de los
animales y la naturaleza. De vez en
cuando hago humor. Nos descojonamos con
tu humor. Arébalo. En este canal
hablaremos de cosas fuera de la temática
principal. No te olvides de darle a
seguir. Pero a mí lo que más me ha
gustado ha sido esta parte. Chi. Mira,
si yo vengo aquí, ¿no? A tus redes, ¿no?
A mí lo que me tiene loco es esta parte
de aquí, ¿vale? Camisetas oficiales,
Natural, Frank. ¿Cuándo te lo vas a
quitar? Pues es que no te lo has quitado
ni de la vio de Instagram y a los otros
tampoco les importa ni la verdad, ni
descubrir las mentiras, ni desmontar
absolutamente nada. Son personas que
llevan años, añísimos deseando poder
revivir. Bueno, revivir sería que
hubieran estado vivos en alguna ocasión.
En el caso de uno sí, pero en el caso de
los otros dos. Pero bueno, son personas
que están desesperados por conseguir
poder vivir de esto, del internet, tener
audiencia, tener público y no han sabido
hacerlo de ninguna forma. Y es que
también te digo, tampoco es que se
esfuercen, no crean ningún tipo de
contenido, o sea, no te tratan temas de
actualidad, no te tratan cosas de todos
los youtubers, no te tratan, yo que sé,
cosas de actualidad. Daniel Sancho,
Arigin Play, Juan Warnison. Ahora
estamos liados con el tema del papá,
¿no? El cónclave, Justin Bieber que está
que no para de salir cosas. Pdad, no te
tratan ni un [__] tema de actualidad.
Tienen canales monotemáticos de Javi
Oliveira, Dallas, Fran, el abogado Pablo
Franco, Fran, Javi, Pablo, Pablo,
Dallas, Javi, Fran o un poco de Javi, un
poco de Fran también, un podcast que se
llama Un nombre relacionado con Javi,
directos de Javi, eh unas cuentas de
Twitter cada uno dedicadas a Javi y es
que básicamente han encontrado el nicho
de personas que no jodian y poco más,
poco más. No entiendo que en algún
momento se les agotará, pero bueno, cada
uno que dedique su vida a lo que quiera,
siempre y cuando recojáis las cartas de
las demandas que no las cogéis. Pero
recordáis aquel
clifaron porque se les vio su verdadera
intención, el tema de que se creían que
se iba a viralizar muchísimo sus canales
con esa gran entrevista chi y luego se
frustraron y querían reportar canales
porque no les daban crédito. Voy a leer
lo que puso Red, ¿no? Dice, "Así es. Yo
yo le puse yo le puse yo le puse a láser
y a R les puse hay que reclamarle el
video a Nouter Play. Agarró 20 minutos
de chi, no da créditos de dónde saca el
contenido. Recorta la imagen para que no
salgamos. Yo lo voy a hacer desde mi
canal. Hay que avisarle a Chi que
también lo haga. Ya es suficiente. Si no
lo hacemos, va a seguir robando con cada
invitado. Y luego Red puso, así es. Si
va a reaccionar al podcast, que
reaccione al [__] podcast, pero no, no
se va a robar lo que dice el invitado
así tan descarado. Es una burla lo que
hace. lo hizo con Delux y ahora con Chi.
Si va a reaccionar al podcast, que ponga
la [__] pantalla completa o que dé
créditos y diga de dónde sacó el clip.
Pero así no. Vamos a vamos a a
reportarlo, right? Lo vamos a reportar.
Lo se le va se va a tener que reportar a
ter Play porque roba, no da créditos
recorta todos los demás que estamos ahí.
Una [__] de [__] gangoso de [__]
O sea, porque a este güey le hicieron
bullying por su [__] voz gangosa de
[__] güey. Eh, ya se cree con el
derecho de robar de donde quiera, así de
huevos. No aviso de dónde saco, eh, me
hago [__] recorto que los otros
hagan el trabajo. Yo ni opino, yo nada
más pongo, hago mis chistecitos baratos.
O sea, aquí en Outerplay no estás
robando, o sea, no es, o sea, en
Outerplay está acostumbrado a a robarse
cosas que no le pertenecen, por ejemplo,
los [__] gameplays de [__] güey.
Pues resulta ser que estos días se
volvió a repetir y se volvieron a ver
las intenciones cuando una periodista
les pilló la información que estaban
dando para hacerse un artículo que
tampoco que haya tenido mucha
repercusión, la verdad. Y es que ya lo
he dicho, ya podéis sacar que Fran se
come una capíbara que no lo vais a
hundir, ni lo vais a echar de la vida
mediática, ni le vais a destrozar, pero
no os voy a negar que es gracioso ver
vuestras reacciones. Lo leeremos, pero
vamos, tengo que deciros que mucha de la
información que está en ese artículo
pues es mía, ¿no? Obviamente ayer cuando
vi el artículo ciertamente me enfadé un
poco. A ver, no me enfadé, pero es
verdad que dije, [__] ni un poco de
crédito, ¿no? Al trabajo. Llevo aquí
tanqueándome un montón de un montón de
[__] yo y un montón de hate. Y ahora
de repente vienen aquí cuando las aguas
ya están, digamos que cuando el barco ya
se hunde de cierta manera y ahora de
repente la gente sale a decir que Fran
Cuesta es un bluof, ¿no? Bueno, vamos a
leer el artículo. El titular es el
blueción de una norma. Qué hijos de
[__] es que me tocan los huevos, ¿eh?
Qué cabrones, tío. Qué cabrones, tío. Me
han pillado toda la info, tío. Ah, mira
que hoy, mira, hoy hoy he escrito a la
reportera, hoy le he escrito a la
redactora y le he dicho, "Mira, ayer
estaba [__] y puse un tweet diciendo
que no me habéis dado, que no habéis
dicho nada, ni me habéis nombrado porque
yo llevo diciendo, o sea, obviamente yo
fui el primero que dijo esto y no me
habéis nada, ni un mínimo de crédito, ni
un mínimo de nada, ¿no? Y le he escrito
a la redactora, he dicho, mira, ayer
estaba [__] y puso un tweet. A ver,
yo creo que cada uno debemos aceptar
nuestras realidades y cuanto antes
aprendamos a hacerlo, menos nos vamos a
frustrar en la vida. Lo que está pasando
con el tema de Chi con Fran es que
conforme van pasando los días pues tiene
que ir subiendo el nivel porque si no no
va saciando al público. Entiendo que
está demandando ese tipo de contenidos y
lo último que ha hecho, pues la verdad
es que ha sido un ataque bastante bajo.
Fran Cuesta se ha [__] muchísimo y
no es para menos con lo último que ha
pasado. Y es que si bien ya hace tiempo,
bueno, yo diría que desde el principio
que Chi está haciendo ataques también a
los hijos de Fran, por ejemplo, ha
habido directos donde se ha burlado de
la carrera de fútbol de Sape, ha habido
directos donde ha dicho que la hija de
Fran no lo soporta. De hecho, también
hubo como una amenaza, advertencia de
Chi, de que si no dejaban de dedicarse
todos a los animales iba a por ellos. Se
le terminó porque a partir de ahora si
hace contenido de animales me va a tener
en la nuca, ¿eh? va a tener que dejar de
hacer contenido de animales y ni él ni
ella ni los hijos que no hagan contenido
de animales que sepa que es del cuarteto
de esto porque voy a estar ahí.
Cuéntale, cuéntale que vas a comprarte
un dron. No sé si eso lo escuchaste
laero. Te va a comprar un dron. Sí, me
voy a comprar un dron porque le voy a
meter un dron arriba cuando cuando digan
que están haciendo esto. Voy a contar
los animales, voy a meter un dron, voy a
hacer de todo porque Ah, pensaba que
ibas a comprar un dron con dos
metralletas arriba para hacer pa. No, es
broma, es broma.
Poneros cómodos y escuchad de boca del
propio Fran lo que acaba de pasar,
porque la verdad es que ha sido
lamentable y creo que ha traspasado
cualquier tipo de líneas y tampoco
entiendo qué sentido tiene. Chi se ha
puesto a mandarle mensajes a la hija
menor de Fram. ¿Qué haces tú? ¿Qué haces
tú? escribiéndole a una niña de 14 años
después de haber dicho que ella me
detesta públicamente, después de yo
haber dicho públicamente, "La estamos
protegiendo entre los hermanos y yo, no
hay una mala palabra contra la madre,
contra la pareja, contra nadie delante
de ella jamás. la estamos protegiendo,
tú la estás nombrando continuamente y de
repente, de repente este ser, este ser
al que apoyáis, este ser al que decís
basado, este ser al que decís que es la
[__] este
ser es que este ser le manda a mi hija
esta este mensaje. Este mensaje le manda
a mi hija. Hi, Sen. This is not about
you, my dear. Hola, Zen. Esto no es
sobre ti, querida. No les permitas que
te mientan sobre mí. Por favor, entiende
que papá es un mentiroso compulsivo y
hay que decirlo antes que las mentiras
continúen creciendo. De verdad que
siento mucho si te hago sentir mal. El
tío Chi aún te quiere y supor y te
ayudará en lo que necesites. Esto, esto,
esto es lo que tú le has enviado a mi
hija. A mi hija de 14 años. A mi hija de
14 años. Primero, my dear, a mi hija en
tu [__] vida se lo habías dicho. Y ahora
le dices, "My dear, eres un guarro. Eres
un guarro." Cuando ha visto esto la
policía, se han asustado y cuando ella
ha dicho que tenía miedo de lo que
estaba pasando, que no entendía por qué
llegaba este mensaje, no, el nombre está
ahí puesto. Él ha puesto su nombre.
Cualquier persona, repito, cualquier
persona que le dé voz mediática a esta
persona está apoyando el acoso a una
menor. Y quién sabe. No va a haber
problema, Claudia. No va a haber
problema. Hay tres órdenes de
alejamiento. El acoso a menores aquí,
aquí está muy mal visto. Está muy mal
visto. Y que una niña de 14 años diga
que le está dando miedo esto, está muy
mal visto. Obviamente lo bloqueó, lo
habló con su hermano, lo hablamos y
realmente lo que ha hecho eh lo que ha
hecho es yo creo que lo peor que le
podían haber hecho a CEN en estos
momentos, que es cuando todos la estamos
intentando eh sacar de todo este tema,
tanto su madre como yo podemos tener
problemas, ¿vale? Pero ella se está
quedando con su madre la mayoría del
tiempo, porque yo quiero también que
esté con su madre, independientemente de
los problemas que yo tenga con su madre,
aunque termine yo con juicios y con lo
que sea, pero si hay algo que en estos
momentos queremos los dos es que ella
esté bien. Pero esto, el enviar este
mensaje a mi hija, esto no es por los
animales. Este es el típico fan que se
hace amigo de la estrella y luego lo
termina matando. Yo sinceramente, la
verdad es que se me han caído los
[__] cuando Fran me ha contado esto.
Hello my dea. a una chavala de la que
estás hablando mal, de la que estás
intentando destruir su familia, o sea,
literalmente te estás intentando cargar
a su padre mediáticamente, que no tenga
recursos para pagar su colegio, su
alimentación, que no se pueda dedicar a
lo que les ha mantenido toda la vida,
que se tengan que ir del país. Sí. O
sea, ¿qué qué [__] estás haciendo,
tío? No sé cómo tomarme ni cómo
interpretar ni siquiera esto. Decirme
ustedes en la caja de comentarios qué
pensáis, o sea, qué sentido tiene, en
qué momento, o sea, te pones a
escribirle a la hija de 14 años. O sea,
ni siquiera todavía dices tú, "Bueno, al
mayor, si tuviera relación con el mayor,
imagínate, oye, pues ha tenido relación
con los hijos y quiere despedirse del
mayor, ¿no? Que es más o menos a la
chica, a la niña, a la de 14 años
escribes. Eh, no sé, yo creo que es una
especie de amenaza. No entiendo
tomármelo de otra manera. Él sabe
perfectamente que lo que el escriba le
va a llegar al padre. Entonces, me
parece que es como una amenaza, una
advertencia. Estoy aquí. Muy turbio, la
verdad es que es muy muy turbio, tío. Ya
de por sí el problema con el padre me
parece desproporcionado. O sea, ¿a qué
[__] está respondiendo de lo que te esté
diciendo Fran? Fran está intentando
hacer sus vídeos, hacer su contenido,
rehacer su vida sin estar tú en ella. No
estás respondiendo absolutamente a nada.
Fran está pasando de ti. Lo poco que va
saliendo a decir es para ir desmintiendo
algunas acusaciones graves que le hacéis
y todavía va subiendo el nivel. No está
respondiendo a nada ni es proporcional.
Nadie te está diciendo nada. ya fue
desproporcional al principio la que lió
filtrando contenido íntimo, filtrando
audio, filtrando de todo porque la
habían dicho pesado con los youtubers,
pero yo realmente tampoco es que me
sorprenda tanto, o sea, al final, de
hecho, mandaros un beso a los que
estabais apoyando a Chi en el principio
y que alguien me explique qué es lo que
ha cambiado. O sea, desde el principio
ha sido así, filtrando cosas familiares,
filtrando audios, filtrando documentos.
Cuando se supo lo de la sabana, cuando
se supo que Fran estaba detenido, ha ido
todo escalando al punto que se ha
filtrado contenido sexual, contenido
íntimo, audios privados, eh temas
familiares. Desde el primer momento ha
sido así, o sea, no ha cambiado nada. Lo
que está es ya rascando, rascando,
rascando. A ver qué más cosas familiares
y personales saca. cosas que no tienen
nada que ver ni con los animales ni con
lo que Fran le haya hecho a él, ni
siquiera con Yuji. O sea, no entiendo
que a Yui le pudieracer gracia ni
siquiera esto, pero ya te digo, o sea,
estando juntándose con los que se está
juntando, tampoco es que me sorprendan.
Aquí tenéis a uno de con los que se está
juntando ahora, promocionando contenido
explícito de una menor de 13 años. Pero
bueno, vamos a ver qué qué nos tiene que
decir loca peligrosa esta chica
argentina. Te lo recuerdo. Si tú eres
una buena B troll, haz casting para
Telegamer.
Hola, ¿qué onda? Eh, mi nombre es
Grisela. Grisela. Grisela. Bueno, voy a
ser a Telegamer porque cuando sea más
grande quiero ser actriz. Me encantaría
ser actriz. O sea, ya ella quiere
pertenecer a Telegamer. Esta tetona
argentina quiere pertenecer a Telegamer
porque quiere ser actriz de grande. O
sea, gey, ¿desde cuándo Telegamer? Es
una escuela de actuación, güey. Ella se
llama Giselle. Se mueve así, quiere ser
actriz, pero de grande, ¿no? Pero no ha
dicho qué tipo de actriz. Yo creo que
ella tiene futuro en en la pornografía,
¿no? En el porno. Vamos a seguir viendo
el video. Francamente, yo puedo
aprenderme un guón muy rápido. Me gusta
muchísimo interpretar distintos
personajes. Okay. Esta argentinucha eh
boluda, boluda. Eh, sí, está muy
boludota, ¿no? Esta Argentina, como
todas las las chicas del de que han
hecho casting para Telegamer, bueno, yo
he visto algunas y todas dicen, "Se me
resbalan las críticas. Esta [__]
Argentina te tona, ¿eh?
Mejor vete a hacer este un show en C
for, ¿no? Por favor, ahí te espero. Me
gustaría gustaría Piol ser parte de este
proyecto. Así de nueva cuenta hace su
pose, ¿no? Eso es como su pose. O sea,
esta chica te te su táctica para ganarse
un lugar, no sé, para ganarse un 10 o
ganarse ganarse el dinero, la plata,
¿no? Eh, primero te empieza a hablar
estupideces, se pone su escote y termina
así, güey, así con esta posa, así. Mm.
Ah. Ah. Y no solo esto, que sea del
pasado, sino que actualmente lleva unas
cuantas de semana haciendo comentarios
pedófilos sobre mi hija de 14 años.
Ojalá nunca le ofrezcan, güey. Imagínate
que alguien le ofrezca a la hija de Javi
un contrato así. Ahí si te enojas, ¿no,
Javi? Ahí sí te enojas. Cuidado, eh.
Cuidado que Dallas no conozca a tu hija,
porque si cuando cumpla 13 años se le va
a antojar, ¿eh? Se le va a antojar. O
sea, no le enseñes ninguna foto Javi
Olivera de tu hija Dallas, porque cuando
cumpla 13 se le va a antojar al
criptopedo. No, es muy curioso. Ese es
el comentario. Estar, yo creo que tú
estarías dispuesto a meter a tu hija en
el Patreon de Ly P. ¿Y qué es lo que
pedía LC P en su Patreon? Chicas, para
desvirgar, mándenme fotos íntimas. Estoy
cachonda. Soy litipe. Eres tan mal
padre, Javi, que estarías dispuesto a
ofrecerle a tu hija ahí, porque tú te la
pasas defendiendo a dar lipe. Entonces,
lo que lipe ha en su Patreon con las
chicas, tú lo ves bien. Entonces, estás
simplemente un paso de ofrecer a tu hija
ahí, ¿no? En lugar de hacerle un una
fiesta de 15 años, un cumpleaños de 15
años, dices, Lipe, te regalo a mi hija
bajo tus condiciones. Lipe, que si
quieres desvirgar, que si quieres. Madre
mía, tía, madre mía, tío. Madre mía. 14
años tiene. 14 años. O sea, es que no,
no lo justifiques, está mal. Punto. No,
le estoy dando la razón a Javi de que
como los defiende tantos, pues que que
meta su hija ahí, pues no hay ningún
problema. Entonces efectivamente son
buenas personas ellos porque le estás
dando la razón. Pues en la mente de
Javi, yo me pongo en la perspectiva de
Javi. La razón te digo Cel que hay
peores comentarios en sus directos. Me
lo creo, pero es que como nadie los ve
es que nos lo tomamos a broma este
directo, ¿qué sería de hace tr días cu
días? Es que nos lo tomamos a broma,
pero es que nadie los ve. Si no, tú
imagínate esto. Este sí que tendría que
estar funado, pero es que nadie los ve.
O sea, eres peor que un pedófilo, Javi.
Eres un mal padre, entiéndelo. Tanto
defiendes a Dallas, tanto defiendes a
Liip, que está, yo creo que tú estarías
dispuesto a meter a tu hija en el
Patreon de Ly P. ¿Y qué es lo que pedía
Ly P en su Patreon? Chicas, para
desvirgar, mándenme fotos íntimas. Estoy
cachonda, soy Lisipe. Eres tan mal
padre, Javi, que estarías dispuesto a
ofrecerla a tu hija ahí, güey, porque tú
te la pasas defendiendo a Dallas y a Ly
P. Entonces, lo que le p hace en su
Patreon con las chicas, tú lo ves bien.
Entonces, estás simplemente a un paso de
ofrecer a tu hija ahí, ¿no? En lugar de
hacerle un una fiesta de 15 años, un
cumpleaños de 15 años, dices, "Liscip,
este regalo a mi hija bajo tus
condiciones, Lisipe, que si quieres
desvirgar, que si quieres fotos íntimas,
te regalo a mi hija." Lip, Mexi, Mexi,
lo otro, Raet, lo otro, la otro. un
auténtico pedófilo. Otro de ellos, como
estuvimos comentando en uno de los
últimos vídeos, estuvo extorsionando con
contenido íntimo supuestamente de Fran,
¿vale? Eh, mostrando un fotograma en el
que podíamos ver, ustedes no lo vais a
ver, está censuradísimo, ¿vale? Pero lo
que publicaron en Twitter era
completamente reconocible, se le veían a
las chicas hasta los tatuajes. Una
exnovia de Fran, una chica con la que
estuvo Fran hace 8 o 9 años, ¿vale? Se
le notan los tatuajes. La chica a día de
hoy no tiene nada que ver con la vida
pública. La chica creo que acaba de
tener mellizos o está a punto de
tenerlos o algo por el estilo. Estuvo
toda la mañana extorsionándome. Yo ni lo
vi. Tampoco hubiera cedido a la
extorsión. Ya os lo digo. Que si no
borro vídeos sobre ellos, publican
contenido sexual íntimo de Fran, ¿vale?
Una extorsión en todas reglas. Y este
vive en Estados Unidos, ¿vale? ¿Creéis
que entre ellos se condenaron o se
criticaron? Por supuesto que no. No son
Javi ni Dallas como para tener que
criticarlos. cara y dejaron los tatuajes
y todos los malitos y todo el entorno
que están contra nuestra retuiteando la
foto de la chavala que está. Yo no
retweiteé eso está a punto de dar a luz
y ah, sabes lo que te digo están
acusando a Dala de de filtrar los
audios. Ay, de verdad los audios o sí lo
retwiteé, no sé lo hice Si lo hice, le
doy le doy lo desretwiteo porque fue una
[__] pero creo que no o sí, no sé, no
me acuerdo. Retuiteé esa [__] para
borrarlo. Voy a borrarlo porque es una
[__] tío. Ahí [__] mía porque
pensaba que que había consentimiento y
se sabía. Lo borro porque no o sea, ya
está borrado el tweet, ya estaba borrado
el tweet, pero pero prefiero borrar
hasta mi prefiero borrar hasta mi
comentario porque no estoy de acuerdo
con ello. Y el el tweet ya estaba
borrado antes, o sea, ahora el tweet
estaba en plan no disponible, pero
igualmente lo borro porque no estoy de
acuerdo con lo que hice y fue una
[__] la verdad, por mi parte. Sabe
perfectamente quién lo grabó. Ya una vez
con el daño hecho, nos lavamos las
manitas. Primero yo no lo retwieteé,
luego sí lo retwiiteé, pero es que me
creía que era con consentimiento esa
foto. Claro, es que yo me creía que te
estaban amenazando con este contenido
con consentimiento. O sea, que el
contenido de una fotografía, que es un
fotograma de un vídeo con el que nos
están extorsionando, que era con
consentimiento, se creía la criatura.
Bueno, [__] mía, [__] mía.
Igualmente el tweet ya está, no, el twet
no está borrado, el twet aparece no
disponible porque Twitter lo ha
bloqueado de la barbaridad que es. Pero
bueno, ya que nos lavamos las manos con
esto, vamos a criticar a Chi por lo
último que ha hecho. Esto, esto no es
sobre ti. No dejes mentir. No dejes
mentirte. O sea, no no dejes que mientas
sobre mí. Por favor, entiende que tu
padre es un mentiroso compulsivo y esto
tiene que ser dicho antes e que las
mentiras continúe creciendo. Lo siento
mucho si te he decepcionado. Tío Chi
sigue queriéndote y dándote soporte. You
want whatever you need. Eh, don es
cuando sea que necesites. Esto lo
siento, pero esto no es acoso de
menores. Puedo pensar que está mejor o
peor. Creo que es un terrible timing
para mandar este mensaje. Creo que es es
un terrible timing para mandar este
timing. Horrible, horrible timing. Esto
iba a suceder. Es un horrible timing. Me
parece horrible el timing de Chip,
honestamente. Pero este mensaje
definitivamente no se ha costo de
menores. Disfamación, difamación brutal
de Fran Cuesta y se va a llevar otra
denuncia. Y se lleva y se va a llevar
otra denuncia. Frank, vas a acabar en la
prisión. En fin, inocente de mí, ¿no?
¿Cómo vamos a criticar a alguien que nos
está dando por fin el sueño de nuestras
vidas? tener más de 500, 600
espectadores, corregidme si me equivoco,
pero normalmente la gente que defiende
cosas es porque él hace las mismas cosas
o cree que las va a hacer en un futuro o
porque le pueden pillar por lo mismo,
porque yo no salgo a defender a un
delincuente si no es porque pienso que
ese delincuente tiene que ser defendido
por mí porque lo que le está pasando
está injusto. Entonces, mi pregun mi
teoría y mi pregunta es, ¿por qué
alguien defendería algo que él no está
haciendo? O sea, quiero decir, yo no
defendería a nadie de algo que yo creo
que está mal, ¿sabes? Es decir, ¿por qué
Javier está defendiendo a los a los
evasores fiscales? Yo no lo haría. Si él
lo hace, mi conclusión es sencilla. En
fin, vamos a dejarlo ahí de momento.
Igualmente, aunque no estemos haciendo
vídeos todos los días sobre estos temas,
porque no es nuestro contenido, nuestro
contenido no es monotemástico, tenemos
muchos temas que tratar y tenemos una
gran comunidad gracias a tratar todo y a
trabajar. Sí que es verdad que de vez en
cuando los vídeos que hemos hecho, a la
mínima que te pones un poco, vas
desmintiendo todas las tonterías. Por
ejemplo, recuerdo que comenzaron
diciendo como que el dinero de la
recolecta Fran se la había gastado en
coches. Cogimos aquí en 15 minutos la
calculadora, lo desmontamos y así ha ido
ocurriendo con casi todas las burradas
que han ido diciendo. Algunas eran
mentiras, otras cosas que se matizaban,
pero al final ninguna tenían el contexto
o el tono que ellos le quieren dar. Lo
último que han estado diciendo, el tema
de la semana ha sido que Frank mata
animales, en concreto sobre todo que
mata perros, que suele envenenarlos, que
suele dispararles también, cosa que ya
Fran también ha explicado. Por seguridad
ahora sabéis que está cerrado este sitio
24 horas, ¿vale? Tanto entrando como
saliendo, estamos cerrando el sitio, da
igual que haya gente dentro, fuera.
Continuamente este sitio se está
cerrando, ¿vale? Porque están pasando
cosas raras, cosas que nunca habían
pasado, están pasando, ¿vale?
Casualidades de la vida. Pero bueno, os
digo esto. ¿Por qué? Porque el otro día
yo hice un directo y de repente dije,
bueno, que aquí entraban perros y tal y
que les pegábamos pedradas, que les
tirábamos con la con una pistolina de
estas de balines y que yo les ponía como
veneno o expliqué que no era veneno, que
era laxativo. ¿Por qué digo esto? Porque
aquí había una persona trabajando hace
tiempo que estaba obsesionado con el
veneno. Y dirá que miento, pero muchas
veces le dije, "Veneno jamás, jamás."
Porque yo tengo una muy mala experiencia
con el veneno, ¿vale? Eh, y no quiero
veneno por aquí. Y lo dije por activa y
por pasiva y siempre como no pongas
veneno. Y yo terminé diciéndole, "Sí,
estoy poniendo veneno. Los voy a
envenenar a todos. A todos los voy a
envenenar." De hecho, os voy a enseñar
una cosa. Mirad, aquí venían los perros
gatos que se metían de las otras casas.
Y no estoy hablando de un perro o dos
perros, estoy hablando de 14 perros, 16
perros que se iban metiendo todos por
aquí. Jaurías. Yo llegué un día aquí.
Espérate que te doy ahora. Yo llegué un
día aquí. Que sí, hombre. Pesada, que
sí, que ya lo sé. Toma, anda, toma,
pirula, toma, venga, toma. Yo llegué un
día aquí, ¿vale? Y y me encontré todos
los animales muertos, incluidas las
suricatas. Esto es algo que yo nunca he
dicho, ¿vale? ¿Por qué? Porque me
parecía muy triste. Dije, "No, se fueron
a la sabana, tal, incluida las
suricatas, ¿vale? Eh, todo, todo estaba
muerto y decidí que no más." Se puso
todo lo que se lo que se podía hacer,
¿vale? Había que reconstruir toda la
valla, toda la valla. Y eso no se hace
de un día para otro. Con lo cual yo
empecé a pedradas, a le disparo con la
con la chisma de balines, balines de
plástico que no los matas, es para que
le haga daño ni se le mete para el
cuerpo. De acuerdo. Y sí, dije el otro
día que les ponía veneno, pero no les
ponía veneno, lo que hacía era que les
ponía aquí porque los gatos venían y
mataban
todo. Yo colocaba en este chisme, en
este chisme de aquí, ¿vale? Yo colocaba
comida mezclada con un unüento que es un
es un laxante. Es un laxante. Vale, de
hecho tiene que haber todavía aquí.
Seguro que hay.
Seguro que hay. Yo lo colocaba por
aquí
y bueno, no hay, pero era un laxante que
yo le ponía
aquí. Mira, todavía quedan aquí. Era
esto. Esto es un laxante, ¿vale? Esto es
un puñetero laxante. ¿Para qué? para que
los animales se
cagasen. Vale, todavía, fíjate, tengo
todavía, mira, tres quedan para que los
animales se cagasen. ¿Y por qué yo
quería que se
cagasen? Pues porque crea una memoria
dentro del animal en la cual dice,
"Cualquier cosa que me coma en este
lugar me va a hacer que me cague por la
pata abajo." Y dejarían de venir con esa
intensidad, sobre todo los gatos porque
venían y se te llevaban una gallina, se
te llevaban un pollo, se te llevaban lo
que fuera. ¿Okay? Gatos que viven por
ahí porque los tienen en las casas y los
dejan sueltos, especialmente una casa
que tiene 16 perros. 16 que no se puede
ni ir en moto cerca. Bien, se lo dijimos
al dueño. El dueño dijo, pues qué eh pon
la valla más alta. Vale, empezamos a
poner todo eso que os digo, la alambrada
y todo, pero soluciones rápidas. Aquí no
murió ningún animal. De hecho, dos maras
que habían matado una vez que esta
persona dijo, "Va, hay que matarlos,
tal." Digo, "No, no, si fíjate, ya hay
varios muertos." ¿Dónde? Mira cómo
huele. ¿Por qué? Porque yo las maras que
habían matado les había metido también
para que comieran, se las comieran ya y
no volvieran. Aquí tenéis el veneno.
Alivia dolores y molestias corporales.
Trata dolores musculares, dolores de
gases. Trata dolores de estómago y es un
lazante. Eh, bueno, a ver, también te
digo, o sea, veneno desde depende de
donde lo mires, ¿no? Depende ya de cada
uno como tenga el estómago. Cuidado que
para mí, por ejemplo, algún que otro
restaurante sí que es un poco venenoso.
Y así con todo. Y hacerme caso a lo que
os digo que ni siquiera es por desmentir
a Fran. Ni siquiera creo que les importe
eso. Si Fran saliera mañana a decir que
Dallas es un maltratador y Javi Oliveira
es malísimo y no se juntase más con
nosotros, ¿no? Por lo menos que no
hiciera directos con nosotros, ¿vale?
Que no nos diera visitas, eh, podcast,
estas cosas, ¿vale? Ya os digo yo que
les daría igual. La intención es contra
nosotros. Quiero que estéis muy atentos,
por ejemplo, a este clip. Esta es otra.
Acusan a chi de traidor por haber dado
un soplo o por haber enviado un email.
No, esto empezaron desde las cúpulas
estas de buleros y de desinformadores e
con los que se mueve Fran Cuesta, que
ahora entiendo muchas cosas que han
pasado en los últimos años, ¿no? De por
qué se ha juntado con la basura de
internet que se ha que se ha juntado
esta persona. Y ahora voy entendiendo,
¿no? Porque claro, le gustan tanto los
bulos que obviamente se tiene que juntar
contra con personas que también difundan
bulos, ¿no? Pues estas personas que
difunden bulos constantemente en
internet y que difaman constantemente,
pues dijeron que una persona había
mandado un email anónimo a las
autoridades. Tú imagínate que una
persona anónima manda un email a la
policía y de repente con un email
anónimo van 40 [__] policías a tu casa.
Esto, esto, ¿en qué realidad de
retrasados mentales eh cabe? Es decir,
¿tú te crees que si yo ahora mando un
email y le digo que el vecino tiene
nutrias, van a venir aquí 40 policías
del FBI, de parques nacionales, de
inmigración y van a ponerse a mirar si
tienen nutres? Obviamente no. Obviamente
no. Si lo mandas tú, obviamente no.
Mirad, tío, la pantalla, ¿eh? O sea, la
propia pantalla que él está
compartiendo. Mira, si veis aquí, ¿vale?
La propia pantalla que él está
compartiendo, ¿eh? Esto lo estoy
haciendo aquí delante de ustedes. Este
es el artículo del mundo, ¿vale? Mira,
veis esta parte, la veis, ¿vale? Okay.
Vale. Una queja anónima alertó de que
tenía en su terreno nueve nutrias de
uñas cortas y una pitón de boca ancha
sin autorización. Vale, una queja
anónima, tío. Lo está compartiendo él en
su propia pantalla, ¿eh? Es más, este,
no sé si recordaréis este post de
Facebook, ¿no? Este post de Facebook que
de repente llegó a ellos, ¿no? Al peluca
primero con tan solo 11 likes, ¿no?
Apenas lo había visto una decena de
personas. Este post que está en
tailandés. Le damos a le damos a
traducir. A ver, así ahora lo veis.
Okay. Mira, esta página de Facebook no
no es de Javi Oliveira, eh, ni de Dala,
¿eh? Departamento de Parques Nacionales,
Vida Silvestre y Conservación de
Plantas. Vale, aquí es donde se publicó
que habían detenido a Fran, ¿vale? Esta
fue la famosísima página, ¿no? El
famosísimo post que eh con apenas 10
visitas llegó a Javil Pelucas de
casualidad. Vale, a ver, verás tú que
puede que haya algún fallo en la
traducción, eh, seguramente sea eso si
nos vamos a el comunicado, ¿vale? Se
reveló que esta operación fue el
resultado de recibir un aviso por correo
electrónico el 14 de febrero. El 14 de
febrero, ¿vale? Correo electrónico
indicando que un extranjero estaba en
posesión de vida silvestre protegida sin
permiso, ¿vale? Como nutrias, loros y
bueno, en fin. Y en este email, ¿vale?
Es que hay que leer un poco, hay que
informarse un poco, ¿no? Para contar las
cosas. En este email anónimo que
recibieron, aparte de indicar a las
autoridades las especies en específicas
que tenía Fran sin la documentación,
también informaron de las donaciones que
recibió Fran. Vale, o sea, eh,
increíble, increíble, increíble, ¿no? El
tema de Kick y el tema de, ya sabéis,
¿no? La las dos recolectas que se
hicieron, tanto en la que estuve yo como
en la que estuvo Greev. En fin, familia,
por nuestra parte un poco lo mismo,
¿vale? Tengo dos o tres guiones parados,
de hecho, porque eh se fue lo de la luz,
fue lo del apagón, ¿no? Por cierto, no
os he dicho nada, pero espero que estéis
bien. Ya estuvimos hablando en el
directo de anoche. Seguimos con nuestro
contenido, ¿vale? Intentamos pasar de
estas cosillas, pero sí que es verdad
que de vez en cuando pues tienes que
salir porque es que ya, mira, parece que
se nos olvida, ¿no? ¿Quiénes son unos y
quiénes son otros? Ya os digo, lo ha
dicho Fran también. FRA está tomando
medidas legales con todo lo que puede
ser eh condenado tanto en Tailandia como
en España, ¿vale? Todo lo que se haya
hecho desde personas que estén en España
van a tener medidas legales. Ya sabéis
que yo tengo también unas cuantas de
medidas legales también en curso, que
por cierto no recogen las demandas, lo
vuelvo a decir, pero evidentemente por
muy lenta que sea la justicia, infinito
tampoco es si llega, ¿vale? Os digo que
llega, os digo que llega, ¿eh? Os estaré
leyendo la caja de comentarios, ¿vale?
Eh, gracias por vuestro apoyo, gracias
por no soltarnos la mano nunca. Espero
que os haya gustado el vídeo, os estaré
leyendo y chao, guapísimos.